# 版本计划

OpenIM每周都会迭代发布新版本，主要针对bug修复和系统优化，特别值得注意的是，版本号的第一位数字代表大版本,一般是做了协议改造升级，服务器和客户端两者必须保持大版本一致。

## 

| 版本特性                           | 预计发布时间 |
| ---------------------------------- | ------------ |
| vue开发web端demo，包括h5、小程序   | 11月19日     |
| electron开发pc端demo，支持Mac和Win | 11月19日     |
| 原生iOS SDK，支持OC和Swift         | 11月12日     |
| 管理后台前后端第一版               | 11月26日     |
|                                    |              |
|                                    |              |





